#ΙΟΝΙΟ ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ
#ΤΜΗΜΑ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΚΗΣ
#ΜΑΘΗΜΑ : Επικοινωνία Ανθρώπου-Υπολογιστή
Βασιλική Πολυχρόνη
Α.Μ. : Π2015084


#Προδιαγραφές

----------------------------------------
----------------------------------------
-**Ηλικία:** Το παιχνίδι απευθύνεται σε παιδιά 1ης δημοτικού
-**Προϋποθέσεις:** Γνώση χειρισμού με βελάκια
-**Στόχος:** Εξοικείωση των μαθητών με πράξεις πρόσθεσης,αφαίρεσης και πολλαπλασιασμού
-**Φύλλο:** Το παιχνίδι απευθύνεται και στα δύο φύλλα


Εγκατάσταση εργαλείων ανάπτυξης και τρέξιμο/αλλαγές σε υπάρχοντα παραδείγματα
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

-**Εργαλείο ανάπτυξης:** Scratch
-**Δανεισμός στοιχείων (ιδέες και κώδικα):**https://scratch.mit.edu/projects/70546464/


##Πρωτότυπο #1 
![enter image description here](https://lh3.googleusercontent.com/--BR9_uA352M/WCN_z3nNbNI/AAAAAAAAAAM/T9PetNK7Er02V9CIcAObD7cys7-jCH0PQCLcB/s0/14997197_360389390981253_2026979235_n.png "14997197_360389390981253_2026979235_n.png")


##Πρωτότυπο #2
![enter image description here](https://lh3.googleusercontent.com/-O9gm6wDBE3c/WCOAIx6GaQI/AAAAAAAAAAU/ir4nNjj3Ay4Lwh-rIT1vzlw6CwdgVQC-QCLcB/s0/15046434_360389447647914_1047092486_n.png "15046434_360389447647914_1047092486_n.png")